<b>Amaalia adson annab ülevaate viimase nädala jooksul loodud ajalehtedest ning hindab nende usaldusväärsust</b> 
Viimasel ajal on tärganud uusi ajalehti nagu seeni peale vihma. Amaalia Adson analüüsib, kas Meemipoiss, Peidetud Tõde, Eesti Manifesto, Vanalinna Vigurid ja … pakuvad usaldusväärset infot või soovivad pahaaimamatut lugejat hoopis ninapidi vedada. 
Amaalia Adson: “Tänapäeva inimesel on aina raskem aru saada, milliseid väljaandeid usaldada ning milliseid vältida, võin aga kinnitada, et ajalehe Mida Nad Ei Taha Et Sa Teaksid lugejad võivad Peidetud Tõde täielikult usaldada.”

