<b>Pronksi tänava sulgemine - Maaväliste olendite invasioon</b> 
Kas olete märganud, et Tallinna linnaliiklus on viimasel ajal järjest hullemaks läinud? Iga hommikused ja õhtused ummikud on muutunud järjest pikemaks ning 20 minuti asemel jõuad koju tund aega hiljem. Selles kõiges on süüdi Pronksi tänava sulgemine. Millal oleks kõige mõistlikum alustada ehitustöödega ühel Tallinna kõige enam kasutataval teel? Isegi Eesti Päevalehes töötavad ajupestud leheneegrid võiksid välja mõelda, et võiks valida näiteks suve, kus osad inimesed puhkusel on ja ei ole vajadust ajapeale kontorisse sõita.  Mitte ühelegi idioodile ei tuleks pähe valida varajane kevad, kus maa on veel läbikülmunud ja inimestel on vaja tööle kiirustada. Sellise otsuse taga on sisalikud, kes on infiltreerunud meie riigi juhtide hulka ning valmistavad nüüd keset talve ette Tallinna kesklinna platvormi, kus nende emalaev saaks maanduda.