<b>Kultuurisoovitused</b> 
Sellel nädala suur sündmuseks sotsiaalmeedias oli Oscarite jagamine. Oscarid on filmiauhinnad, mille eesmärgiks on teha ajupesu vaatajatele parempoolsete konservatiivide poolt. Seda tõendab tõde paljastavate filmide vähesus või sootukski puudumine auhindade nominentide seas. Selle nädalastes kultuuri soovitustes on lähema luubi all illuminati ja valed, mida valitsus meile söödab, ning kuidas neist läbi närida. 
●	Triloogia “Illuminatus” R. Shea, R. A. Wilson - Osaliselt ilukirjandus, osaliselt mitte. Põnev triller, mis põimib loole detektiivist sisse tõestisündinud lugusid, mida on proovitud inimeste eest varjata. 
●	“The 66 laws of the illuminati: secrets of success” The House of Illuminati - aastaid vaikuses olnud illuminati avaldab oma esimese teose üle pika aja, kus nad avaldavad 66 õppetundi/reeglit, mille järgi elades jõuab inimene eduni. Hetkel ei ole veel teost eesti keelde tõlgitud, kuid see ajaleht on valmis rahastama tõlkimist. Huvi korral võtke meiega ühendust. 
●	“Saba liputab koera” on auhindu võitnud film, mis näitab, kui palju valitsus meid mõjutab ja manipuleerib. See film peaks olema kui hoiatus, milleks kõik on valitsus valmis, et inimesi mõjutada ja nende poolehoidu säilitada.
