<b>Intervjuu Tallinna Reaalkooli õpilase K. J. Onoperiga: “Njuutonmeeter koos metalljoonlauaga on siiani avastatud tuleviku ennustamise meetoditest kõige täpsem ning sobib eriti hästi reaalainetega vaevlejale.”</b> 
Reaalkooli õpilane Onoper seletab, kuidas ühes eriti pingelises füüsika tunnis avastas ta äkki imelise viisi teha vääramatult kindlaks raske elektriõpetuse ülesande õige lahendus. Paljud õpilased on aastate jooksul kulutanud lugematuid tunde töötamaks välja midagi, mis päästaks neid füüsika tunni õudusest. Edasijõudnumad on isegi katsetanud njuutonmeetrit ja metalljoonlauda. Kuid Onoper osutuks selleks, kes kõigi oma eelkäijate pingutused lõpule viis ja lahenduse leidis. 
