<b>Eesti Päevaleht juhib taas oma lugejaid häbitult valejälgedele</b> 
Eesti Päevaleht, Eesti üks populaarsemaid ajalehti üle 10 000 paberlehe tellija ning veel palju kordi suurema digilehe lugejaskonnaga, lubab endale taas ebatäpsust faktide osas. Pealtnäha läbi uuritud ning põhjaliku eeltööga artiklitest võib leida faktivigu, mis on kohati lausa nii sagedased, et tekitava kahtluse, kas mitte ei üritata meelega oma usaldavat lugejat valejälgedele juhtida. Seekordne pigilaik (vähe on puudu, et seda juba pigimereks nimetada võiks) on taas seotud energiaga ja Eesti Päevalehe tendentsiga maha vaikida uute elektrijaamade kahjustav mõju noorte vaimsele tervisele.
