<b>IT-spetsialist selgitab, et e-hääletus on tõepoolest juba pikemat aega võltsitav, kuid seekordsete valehäälte taga on hoopis EKRE!</b> 
Artur Arvuti on töötanud pikki aastaid, et parandada e-hääletuse verifitseerimise süsteemi, ning tõdeb, et selles on palju vigu. Üle kümne aasta tööd tõestas talle, et soovi korral on häälte võltsimine väga lihtne. Ometi pole ühelgi varasemal aastal ta märganud selles osas märkimisväärseid püüdeid. See aasta oli aga erandlik. Arvuti avab oma intervjuus, kes on tegelikult selle taga ning miks oli EKREl vaja Reformierakonna võitu. 
<i style="color:lightgray">Taskuhääling "Mida me tahame, et sa teaksid“ on eetris kord nädalas, saadet juhib Helga Tammeleht.</i> 
