<b>Sakslaste invasioon toimub sellel nädalal - Hüvasti Eesti Vabariik! </b> 
Saksamaa õhuväe piloodid lendavad hävituslennukitel Eurofighter Typhoon täiesti kontrollimatult üle kogu Eesti. Kuigi peavoolu meedia püüab väita, et sakslaste hävitajate tegevus on kontrollitud ja seadusega kooskõlas, oleme kõik tuttavad sakslaste ajalooga. I ja II maailmasõda eraldas 21 aastat, praeguseks on II maailmasõja lõpust möödunud peaaegu 78 aastat - sakslastel peavad sõrmed praeguseks juba sügelema. Invasioon on tulemas.