Müüa kvaliteetseid käsitöö fooliummütse. Kasutatud on ainult kohapeal elektrolüüsitud toormaagist tehtud alumiiniumi fooliummütside tegemiseks, ilma muude lisanditega. Laktoosivaba ja vegan-sõbralik! http://www.fooliummuts.ee
Tere. Kas kellegil on anda oma nõukogude-aegset kühvlit seemnete mulda panemiseks? Ei taha poest kiibistatud kühvlit osta. Meil: Alejandro5523@gmail.com
Otsin E-meetrit. Tel: +372 ☐☐☐☐ ☐☐☐☐. Peab olema töökorras ja vähese kasutusajaga.
Kas Sa tahad teada, mis tegelikult toimub riigivalitsuse suletud uste taga? Kas Sa tead, kuidas töötavad linnud? Kas Sa tahad teada saada tõde? Tule meie tõekursustele ja avasta endas oma tõesilm! http://www.tõekursus.ee
Otsin endale elukaaslast. Ei tohi olla elektrooniliselt hääletanud, andnud oma sõrmejälgesid riigile. Peab hommikuti süüa tegema, koristama kodu, pesema nõusid ja käima stabiilses kohas tööl. Myspace: TrapLover69