<b>Riigiasutus müüb delikaatseid isikuandmeid </b> 
Sotsiaalkindlustusamet jäi vahele oma Ametlikes Teadaannetes vanemate ja nendest eraldatud laste delikaatsete andmete avaldamisega. Riik on asunud “uurima”, kui kaua see riigiasutus on sellele lehele delikaatseid andmeid postitanud. Postitused kustutakse väidetavalt iga kuu tagant ning selle tõttu on lekinud andmete hulka “keeruline” kindlaks teha. Tegemist on hästi peidetud info müügi kanaliga. On huvitav, et just Eesti Päevaleht selle kurja kanali “paljastas”- Tõenäolisem on, et info oli sinna just paigutatud Eesti esipropaganda kanali jaoks ning kui allikas ei osutunud neile enam kasulikuks, otsustasid nad kangelast mängida ja selle “paljastada”. 