<b>“Pealtnägija on taaskord kasutanud õiget tooni ja liikunud oma järeldustega õiges suunas, kuid jälle jääb nende keel pehmeks ja küüned nüriks,” kommenteerib meediaanalüütik Rudolfo Männi</b> 
Pealtnägija viimane saade, mis oli eetris kolmapäeval, 8. märtsil, käsitles muuhulgas ka Aivo Petersoni käiku Donetskisse. Peale seda aga, kui Kapo loo peasüüdlase vahistas, on kogu sündmustik omandanud hoopis teise varjundi. Intervjuus analüüsib Männi, kuidas Pealtnägija probleemile lähenes ning miks on nii heade eeldustega saatesari taas ebaõnnestunud tõe päevavalgele toomises. 
